"KKR 좋아하지마."
"그게 뭔데."
"KKR 좋아하지 말라고"
"아니 그게 뭐냐니까"
"아무튼 KKR 좋아하지 말라고"
"그거 어떻게 하는건데."

강사님 그거 아시나요? 사람이 너무 완벽한 걸 보면 기억 상실증에 걸린대요..
강사님 그거 아시나요? 사람이 너무 완벽한 걸 보면 기억 상실증에 걸린대요..
강사님 그거 아시나요?...


인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이에서 보면 비극이다.
하지만 나는 KKR 덕분에 성은이 망극하다.

누군가 내게 "KKR을 얼마나 사랑했나요?" 라고 묻는다면,
나는 외면하며 "손톱 만큼이요."라고 할 것이다.
하지만 돌아서서는, 잘라내도 잘라내도 평생 자라고야 마는
손톱을 보고 마음이 저려 펑펑 울지도 모른다

KKR은 길이요 진리요 생명이니, 누구든지 그를 믿는자는 멸망하지 않고 B형을 얻으리로다

강사님. 남자는 태어나서 딱 세번만 우는거래요.
강사님이 우리 반 담당이 되셨을 때 좋아서 한 번.
조퇴 때문에 강사님 얼굴 못 봤을 때 한 번.
강사님이 싸피를 떠나실 때 한 번.
저는 곧 마지막 울음을 터트릴 예정입니다.



끝난거

3월 14일 - 유독 화창했던 어느 봄 날 KKR이 보기에 세상이 심히 아름다워 "안녕, 세상아" 라고 말하니 파이썬이 만들어졌다.

" 대한민국은 어디에 있지?"
" 동경 127도, 북위 37도, 동북아시아에."
" KKR은?"
"여기, 내 심장에."

강사님 세계 3대 마요를 아시나요?
참치마요, 치킨마요, 강사님 제 마음을 훔치지 마요
